Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: So are bugs from another dimension but you don’t seem to be putting up a stink about *that*.
zh: 虫子也是从其他位面来的但你似乎并没有提到*那个*的臭味。chong2zi5 ye3 shi4 cong2 qi2ta1 wei4mian4 lai2 de5 dan4 ni3 si4hu1 bing4 mei2you3 ti2dao4 * na4ge5 * de5 chou4wei4。

source: So here's what we know. Our DNA evidence belongs to a dead man, whose death was never explained. He worked with chop shops... which fits with the LIVING guy that you've met.
zh: 下面是我们知道的。我们的DNA证据指向一个死人，死因完全未知。他曾在地下医院工作……正好和你遇到的那个活着的家伙对应。 xia4mian4 shi4 wo3men5 zhi1dao4 de5。wo3men5 de5 DNA zheng4ju4 zhi3xiang4 一 ge4 si3ren2，si3yin1 wan2quan2 wei4zhi1。ta1 ceng2 zai4 di4xia4 yi1yuan4 gong1zuo1 …… zheng4hao3 he2 ni3 yu4dao4 de5 na4ge5 huo2zhe5 de5 jia1huo5 dui4ying4。

source: So how are things in the astral?
zh: 那么精神世界中的实物是怎么样的？na4me5 jing1shen2 shi4jie4 zhong1 de5 shi2wu4 shi4 zen3me5yang4 de5？

source: So if you are bleeding out, one of those can get you back on your feet?
zh: 所以如果你流血了，那些东西就能帮助你复原？suo3yi3 ru2guo3 ni3 liu2xue4 le5，na4xie1 dong1xi1 jiu4 neng2 bang1zhu4 ni3 fu4yuan2？

source: So if you’re a registered citizen and all, what are you doing in the drek with the likes of us?
zh: 那么如果你是一个注册公民，你和我们这群废物在一起干嘛？na4me5 ru2guo3 ni3 shi4 一 ge4 zhu4ce4 gong1min2，ni3 he2 wo3men5 zhe4 qun2 fei4wu4 zai4 yi1qi3 gan4ma2？

source: So in order to stop an invasion of insects from another dimension, a dragon and an elf co-created a magical insecticide.
zh: 所以为了阻止另一个位面的昆虫的侵袭，巨龙和精灵合作创造出了一种杀虫剂。suo3yi3 wei4le5 zu3zhi3 ling4 一 ge4 wei4mian4 de5 kun1chong2 de5 qin1xi2，ju4 long2 he2 jing1ling2 he2zuo4 chuang4zao4 chu1 le5 yi1zhong3 sha1chong2ji4。

source: So it’s a massive conspiracy.
zh: 这么说来这可是一个巨大的阴谋。zhe4me5 shuo1 lai2 zhe4 ke3shi4 一 ge4 ju4da4 de5 yin1mou2。

source: So it’s a religion?
zh: 那么这算是一个宗教？na4me5 zhe4 suan4shi4 一 ge4 zong1jiao4？

source: So it’s no wonder we turn to people like the Brotherhood, who claim to listen to our woes, and speak on our behalf.
zh: 这样一来毫无疑问我们投向了兄弟会这样的组织，他们聆听我们的悲伤，为我们代言。 zhe4yang4yi1lai2 hao2wu2yi2wen4 wo3men5 tou2 xiang4 le5 Xiong1di4hui4 zhe4yang4 de5 zu3zhi1，ta1men5 ling2ting1 wo3men5 de5 bei1shang1，wei2 wo3men5 dai4yan2。

source: So just like everything else with Sam, he finds a way to use people, whether he's alive or dead. No, I don’t have that kind of money.
zh: 就好像山姆的其他事情一样，他总能找到利用别人的方法，不管他活着还是死了。不，我没有那么多钱。 jiu4 hao3xiang4 Shan1mu3 de5 qi2ta1 shi4qing5 yi1yang4，ta1 zong3neng2 zhao3dao4 li4yong4 bie2ren5 de5 fang1fa3，bu4guan3 ta1 huo2zhe5 hai2shi5 si3 le5。bu4，wo3 mei2you3 na4me5 duo1 qian2。

source: So ka! I can see that. Your arm is a mess.
zh: 这样啊！我明白。你的胳膊血肉模糊。zhe4yang4 a1！ wo3 ming2bai5。ni3 de5 ge1bo5 xue4rou4mo2hu5。

source: So ka, sorry... I’m just really ready to go home.
zh: 那么，对不起……我真的刚刚做好了回家的准备。na4me5，dui4bu5qi3 …… wo3 zhen1 de5 gang1gang5 zuo4 hao3 le5 hui2jia1 de5 zhun3bei4。

source: So ka, sorry... I’m just really ready to go home. Portland’s way more my speed.
zh: 这样啊，抱歉……我只是想回家了。波特兰的路不太好走，我得加快速度。zhe4yang4 a1，bao4qian4 …… wo3 zhi3shi4 xiang3 hui2jia1 le5。Bo1te4lan2 de5 lu4 bu4tai4hao3 zou3，wo3 de2 jia1 kuai4 su4 du4。

source: So ka. And why should I help you?
zh: 这样啊。那我为什么要帮你呢？zhe4yang4 a1。na3 wo3 wei4shen2me5 yao1 bang1 ni3 ne5？

source: So ka. I get it. You never get the straight dope around here.
zh: 原来如此。我知道了。你不会在这附近找到真相的。yuan2 lai2 ru2 ci3。wo3 zhi1dao4 le5。ni3 bu4hui4 zai4 zhe4 fu4jin4 zhao3dao4 zhen1xiang4 de5。

source: So long as you end up here in the end and not on some Organ Grinders table, I'm satisfied.
zh: 至少只要你还是全须全尾的走进来，而不是躺在器官研磨店的验尸桌上，我就很满意了。 zhi4shao3 zhi3yao4 ni3 hai2shi5 quan2 xu1 quan2 wei3 de5 zou3jin4 lai2，er2 bu2shi5 tang3 zai4 qi4guan1 yan2mo2 dian4 de5 yan4shi1 zhuo1 shang3，wo3 jiu4 hen3 man3yi4le5。

source: So take a word of advice from an old soldier. Make sure you're never holding a grenade in one hand unless you just pulled the pin with the other.
zh: 听我这个老兵一句劝，永远不要拿着拔了栓的手雷，除非就是你本人刚刚拔的正准备扔。 yin3 wo3 zhe4ge5 lao3bing1 yi1ju4 quan4，yong3yuan3 bu4yao4 na2 zhao1 ba2 le5 shuan1 de5 shou3lei2，chu2fei1 jiu4shi4 ni3 ben3ren2 gang1gang5 ba2 de5 zheng1 zhun3bei4reng1。

source: So that’s it? You’re just going to hand me over to them? Jesus! These people! Listen to me, whoever-you-are! I *know* I’m a wage-slave - I get it. But I shouldn’t be a real slave, should I? All you’re doing is transplanting me from one corp to another so I can be an “employee for life”. Shouldn’t I have something to say about it?
zh: 所以就是这样吗？你要把我交给他们吗？老天！那些人！不管你是谁，听我说！我*知道*我只是个薪水奴隶，我懂，但我不该是一个真正的奴隶，不是么？你们只是把我从一个公司弄到另一个来让我继续我的“雇员生活”，难道我就不该为此说点什么吗？ suo3yi3 jiu4shi4 zhe4yang4 ma3？ ni3 yao1 ba3 wo3 jiao1gei3 ta1men5 ma3？ lao3tian1！ na4xie1 ren2！ bu4guan3 ni3 shi4 shei2，yin3 wo3 shuo1！ wo3 * zhi1dao4* wo3 zhi3shi4 ge4 xin1shui3 nu2li4，wo3 dong3，dan4 wo3 bu4gai1 shi4 一 ge4 zhen1zheng4 de5 nu2li4，bu2shi5 ma2？ ni3men5 zhi3shi4 ba3 wo3 cong2 一 ge4gong1si1 long4 dao4 ling4 一 ge4 lai2 rang4 wo3 ji4xu4 wo3 de5 “gu4yuan2 sheng1huo2”，nan2dao4 wo3 jiu4 bu4gai1 wei4ci3 shuo1 dian3 shen2me5 ma3？

source: So this new Ripper vic, Watts... name's familiar. Didn’t his mother kill herself a while back?
zh: 那么这个新的遭到开膛手抹杀的人，华兹……名字还挺熟悉。他的老妈不久前是自杀了吗？ na4me5 zhe4ge5 xin1 de5 zao1dao4 kai1 tang2 shou3 mo3sha1 de5 ren2，Hua2zi1 …… ming2zi5 hai2 ting3 shu2xi1。ta1 de5 lao3ma1 bu4jiu3qian2 shi4 zi4sha1 le5ma3？

source: So what can I get you?
zh: 我能为你做些什么?wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 xie1 shen2me5 ?

source: So what did she say?
zh: 她说了什么吗?ta1 shuo1 le5 shen2me5 ma3 ?

source: So what do you want?
zh: 所以你想要什么？suo3yi3 ni3 xiang3yao4 shen2me5？

source: So what have you heard, doc?
zh: 你都听说什么了，医生？ni3 dou1 ting1shuo1 shen2me5 le5，yi1sheng1？

source: So what now?
zh: 那现在怎么办？na3 xian4zai4 zen3me5ban4？

source: So what will it be?
zh: 那么，那会变成什么？na4me5，na3 hui4 bian4cheng2 shen2me5？

source: So what's the story with this one?
zh: 所以这哥们是什么情况？suo3yi3 zhe4 ge1men5 shi4 shen2me5 qing2kuang4？

source: So what? Sounds like you took care of it. Here's a credstick, you'll find the appropriate compensation is all there. It was a pleasure doing business with you.
zh: 那又怎样？听起来你很在意这个。你可以从这个信用棒里得到相应的赔偿。跟你合作非常愉快。 na3 you4 zen3yang4？ yin3 qi3lai5 ni3 hen3 zai4yi4 zhe4ge5。ni3 ke3yi3 cong2 zhe4ge5 xin4yong4 bang4 li3 de2dao4 xiang1ying4 de5 pei2chang2。gen1 ni3 he2zuo4 Fei1chang2 yu2kuai4。

source: So what’s the lesson in all of this? That I did all of it for nothing?
zh: 那么这一切有什么意义？我做了这么多都白费了？na4me5 zhe4 yi1qie4 you3 shen2me5 yi4yi4？ wo3 zuo4 le5 zhe4me5 duo1 dou1 bai2fei4 le5？

source: So who told you he was dead?
zh: 那么是谁告诉你他已经死了？na4me5 shi4 shei2 gao4su4 ni3 ta1 yi3jing1 si3 le5？

source: So you can understand why I find the idea of an insect totem so foreign. To what quality would a shaman aspire in such a case? {{GM}}A chill visibly runs through him.{{/GM}}
zh: 所以你知道为什么我会想到昆虫图腾了吧。这种情况下一名萨满所追求的是什么呢？ {{GM}}他明显透出了一股寒意。{{/GM}} suo3yi3 ni3 zhi1dao4 wei4shen2me5 wo3 hui4 xiang3dao4 kun1chong2 tu2teng2 le5 ba1。zhe4zhong3 qing2kuang4 xia4 一 ming2 sa4man3 suo3 zhui1qiu2 de5 shi4 shen2me5 ne5？ {{GM}} ta1 ming2xian3 tou4 chu1 le5 一 gu3 han2yi4。{{/GM}}

source: So you have no idea where Sam’s transplanted liver came from?
zh: 所以你完全不知道移植给山姆的肝脏是从哪来的？suo3yi3 ni3 wan2quan2 bu4 zhi1dao4 yi2zhi2 gei3 Shan1mu3 de5 gan1zang4 shi4 cong2 na3 lai2 de5？

source: So you think the Universal Brotherhood is the Truth?
zh: 那么你认为统世兄弟会就是真理吗？na4me5 ni3 ren4wei2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 jiu4shi4 zhen1li3 ma3？

source: So you were a street kid?
zh: 那么说你是个流浪儿？na4me5 shuo1 ni3 shi4 ge4 liu2lang4er2？

source: So you're the one I was told about on the phone?
zh: 所以你就是电话里提到的那位？suo3yi3 ni3 jiu4shi4 dian4hua4 li3 ti2dao4 de5 na3 wei4？

source: So your reward for saving the world is to keep your favorite bar open for business?
zh: 那么你拯救世界得到的回报就是让你最喜欢的酒吧能继续营业？na4me5 ni3 zheng3jiu4 shi4jie4 de2dao4 de5 hui2bao4 jiu4shi4 rang4 ni3 zui4 xi3huan5 de5 jiu3ba1 neng2 ji4xu4 ying2ye4？

source: So you’re early to the party this time. That gives you the upper-hand, right?
zh: 显然这次你提前来到了聚会。这给你提供了不少优势不是么？xian3ran2 zhe4 ci4 ni3 ti2qian2 lai2dao4 le5 ju4hui4。zhe4 gei3 ni3 ti2gong1 le5 bu4shao3 you1shi4 bu2shi5 ma2？

source: So! The big question! What about the dead man’s switch? Now that the ripper’s dead, are you going to collect?
zh: 那么！最重要的问题！那笔钱怎么办？既然开膛手已经死了，你要不要去拿你的报酬？ na4me5！ zui4 zhong4yao4 de5 wen4ti2！ na3 bi3 qian2 zen3me5ban4？ ji4ran2 kai1 tang2 shou3 yi3jing1 si3 le5，ni3 yao1 bu4yao4 qu4 na2 ni3 de5 bao4chou5？

source: So, $+(l.name) are you looking for work?
zh: 那么，$+(l.name)，你在找工作吗？na4me5，$+(l.name)，ni3 zai4 zhao3 gong1zuo4 ma3？

source: So, I got a guy waiting for me in the truck outside. He says 8 Lone Star troops just jumped out of a Renraku transport. Says one of ‘em paid the dockmaster to lock the gates behind them. Time for my new drinking buddies to come clean. What did I just walk into?
zh: 是这样，门外的卡车里有人正在等我。他说有8个Lone Star部队刚刚出现。据说有人已经贿赂了码头管理员把后面的门锁上了。我想我的新酒友是不是该坦白了，我究竟参与到什么事件里来了？ shi4 zhe4yang4，men2wai4 de5 ka3che1 li3 you3ren2 zheng4zai4 deng3 wo3。ta1 shuo1 you3 8 ge4 Lone Star bu4dui4 gang1gang5 chu1xian4。ju4shuo1 you3ren2 yi3jing1 hui4lu4 le5 ma3tou2 guan3li3yuan2 ba3 hou4mian4 de5 men2suo3 shang3 le5。wo3 xiang3 wo3 de5 xin1 jiu3 you3 shi4bu4shi4 gai1 tan3bai2 le5，wo3 jiu1jing4 can1yu4dao4 shen2me5 shi4jian4 li3 lai2 le5？

source: So, I set up a dead man’s switch to send you this call. I got a hundred thousand nuyen insurance policy, payable when you find who creased me. Alive with a conviction or in a body bag with justification - either works.
zh: 所以我通过一次死亡发讯器联络上了你。 我有一份十万的保单，如果你能找到凶手它就属于你了。与罪同生或释罪而死-皆有可能。 suo3yi3 wo3 tong1guo4 yi1ci4 si3wang2 fa1 xun4 qi4 lian2luo4 shang3 le5 ni3。 wo3 you3 一 fen4 shi2wan4 de5 bao3dan1，ru2guo3 ni3 neng2 zhao3dao4 xiong1shou3 ta1 jiu4 shu3yu2 ni3 le5。yu2 zui4 tong2 sheng1 huo4 shi4 zui4 er2 si3-jie1 you3 ke3neng2。

source: So, I wouldn’t bother you if I hadn’t come into possession of these rare stones.
zh: 所以，我肯定得找个行家来看看我的这些稀有的矿石的价格。suo3yi3，wo3 ken3ding4 de2 zhao3 ge4 hang2jia1 lai2 kan4kan5 wo3 de5 zhe4xie1 xi1you3 de5 kuang4shi2 de5 jia4ge2。

source: So, Josie couldn't take the pressure and ended up here. What a slot.
zh: 所以，乔希大爷扛不住压力了，沦落至此？水货一个。suo3yi3，Qiao2xi1 da4ye2 gang1 bu4 zhu4 ya1li4 le5，lun2luo4 zhi4ci3？ shui3huo4 一 ge4。

source: So, fine. Do what you will. Just tell me what I can do to keep you alive that much longer.
zh: 那么，好吧。放心去做吧。告诉我需要什么能让你活着就好。na4me5，hao3 ba1。fang4xin1 qu4 zuo4 ba1。gao4su4 wo3 xu1yao4 shen2me5 neng2 rang4 ni3 huo2zhe5 jiu4 hao3。

source: So, here’s the thing.
zh: 其实，是这样。qi2shi2，shi4 zhe4yang4。

source: So, ready for an evening out on the town?
zh: 那么，准备好夜访这座城市了么？na4me5，zhun3bei4 hao3 ye4 fang3 zhe4 zuo4 cheng2shi4 le5 ma2？

source: So, welcome to the Barrens. Guess I'll need to find a new spot to hide my gear.
zh: 那么，欢迎来到Barrens。看来我得找个新地方来藏装备了。na4me5，huan1ying2 lai2dao4 B a r r e n s。kan4lai5 wo3 de2 zhao3 ge4 xin1 di4fang1 lai2 Zang4 zhuang1bei4 le5。

source: So, what brings you out here? Hot on the trail of the dead man's killer?
zh: 所以说，是什么风把你吹这儿来了？那个追查杀人凶手追的自己一屁股麻烦的家伙？ suo3yi3 shuo1，shi4 shen2me5 feng1 ba3 ni3 chui1 zhe4r5 lai2 le5？ na4ge5 zhui1cha2 sha1ren2 xiong1shou3 dui1 de5 zi4ji3 yi1 pi4gu5 ma2fan5 de5 jia1huo5？

source: So, what did Harkeem tell you about us breaking into your father's office?
zh: 那么，关于闯入你父亲的办公室Harkeem都跟你说了什么？na4me5，guan1yu2 chuang3ru4 ni3 fu4qin1 de5 ban4gong1shi4 Harkeem dou1 gen1 ni3 shuo1 le5 shen2me5？

source: So, where's Jessica now? {{GM}}She whispers.{{/GM}} Is she... with the guy from the asylum?
zh: 那么，杰希卡在哪呢？ {{GM}}她低声说。{{/GM}} 她……和那个疯人院的人在一起呢？ na4me5，Jie2xi1ka3 zai4 na3 ne5？ {{GM}} ta1 di1sheng1 shuo1。{{/GM}} ta1 …… he2 na4ge5 feng1 ren2 yuan4 de5 ren2 zai4 yi1qi3 ne5？

source: So, who are you?
zh: 那么……你是谁？na4me5 …… ni3 shi4 shei2？

source: So, you need a weapon?
zh: 所以说，你需要把武器？suo3yi3 shuo1，ni3 xu1yao4 ba3 wu3qi4？

source: So, you’re a former... seamstress?
zh: 那么，你曾经是个……女工？na4me5，ni3 ceng2jing1 shi4 ge4 …… nu:3gong1？

source: So. Will you do this thing? Will you ally with Baron Samedi?
zh: 所以，你会干这件事吗？你会与巴隆萨米蒂结盟吗？suo3yi3，ni3 hui4 gan1 zhe4 jian4 shi4 ma3？ ni3 hui4 yu2 Ba1long2 Sa4mi3di4 jie2meng2 ma3？

source: So... I’m looking for a whacked-out surgeon?
zh: 那么……我是要抓一个疯了的外科医生吗？na4me5 …… wo3 shi4 yao1 zhua1 一 ge4 feng1 le5 de5 wai4ke1yi1sheng1 ma3？

source: So... Sam had an organ transplanted from his mother? And then... the Ripper killed Sam, and all those other people... just to reassemble Sam's mother??
zh: 所以……山姆移植了他母亲的器官？然后……开膛手杀了山姆，还有所有其他的人……是为了重组山姆的母亲？？？ suo3yi3 …… Shan1mu3 yi2zhi2 le5 ta1 mu3qin1 de5 qi4guan1？ ran2hou4 …… kai1 tang2 shou3 sha1 le5 Shan1mu3，hai2you3 suo3you3 qi2ta1 de5 ren2 …… shi4 wei4le5chong2zu3 Shan1mu3 de5 mu3qin1？？？

source: So... it sounds like you live in this alley?
zh: 嗯……听起来你就在这巷子里住着？en1 …… yin3 qi3lai5 ni3 jiu4 zai4 zhe4 xiang4zi5 li3 zhu4 zhao1？

source: So... the Ripper takes Sam Watt's liver, and this woman's eyes. Any theories?
zh: 所以说……开膛手挖走了山姆华兹的肺，挖了她的眼睛，有什么推论么？suo3yi3 shuo1 …… kai1 tang2 shou3 wa1 zou3 le5 Shan1mu3 Hua2zi1 de5 fei4，wa1 le5 ta1 de5 yan3jing5，you3 shen2me5 tui1lun4 ma2？

source: So... you want me to kidnap him for you.
zh: 所以……你希望我把他绑架过来？suo3yi3 …… ni3 xi1wang4 wo3 ba3 ta1 bang3jia4 guo4lai2？

source: So?
zh: 然后？ran2hou4？

source: So? So did you see anything?
zh: 所以呢？你找到什么没？suo3yi3 ne5？ ni3 zhao3dao4 shen2me5 mei2？

source: So? What did he say?
zh: 怎么样？他怎么说？zen3me5yang4？ ta1 zen3me5 shuo1？

source: Some come here for booze. Some for companionship. Others are looking for something they can’t get anywhere else. If it’s illegal or immoral and it can be bought, sold, rented, or consumed you can probably find it here. The Union seems to attract people like you.
zh: 有些人来喝酒，有些人来找朋友。还有些人来这里寻找别的地方得不到的东西，如果是违法或违禁的东西，都能在这里买卖交易，租赁或是消费。联合会似乎一直吸引着像你一样的人。 you3xie1 ren2 lai2 he1jiu3，you3xie1 ren2 lai2 zhao3 peng2you5。hai2 you3xie1 ren2 lai2 zhe4li3 xun2zhao3 bie2de5 di4fang1 de2bu4dao4 de5 dong1xi1，ru2guo3 shi4wei2fa3 huo4 wei2jin4 de5 dong1xi1，dou1 neng2 zai4 zhe4li3 mai3mai4 jiao1yi4，zu1lin4 huo4shi4 xiao1fei4。lian2he2hui4 si4hu1 yi1zhi2 xi1yin3 zhao1 xiang4 ni3yi1yang4 de5 ren2。

source: Some loose nuyen is laying on the crate.
zh: 箱子上有一些钱。xiang1zi5 shang3 you3 yi1xie1 qian2。

source: Some of the foulest smelling and looking "food" you've ever seen.
zh: 你所见过的最恶心和丑陋的"食物"。ni3 suo3 jian4 guo4 de5 zui4 e3xin1 he2 chou3lou4 de5"shi2wu4"。

source: Some people eat it... but I wouldn't recommend that. Tough as nails. We mostly sell it to corp security teams who use it to reward their Hellhounds. The flamers go crazy for the stuff for some reason.
zh: 有些人爱吃……但是我不建议那么做。肉质太硬了。我们一般都会卖给集团的保安，他们会用来奖励他们的地狱犬。这肉似乎很对这些狗的胃口。 you3xie1 ren2 ai4 chi1 …… dan4shi4 wo3 bu4 jian4yi4 na4me5 zuo4。rou4zhi4 tai4 ying4 le5。wo3men5 yi1ban1 dou1 hui4 mai4 gei3 ji2tuan2 de5 bao3an1，ta1men5hui4 yong4lai2 jiang3li4 ta1men5 de5 di4yu4 quan3。zhe4 rou4 si4hu1 hen3 dui4 zhe4xie1 gou3 de5 wei4kou3。

source: Some poor-ass idiots around here. Told you last week what the dues were.
zh: 这附近几个可怜的糊涂虫会告诉你上周应缴的费用。zhe4 fu4jin4 ji3ge5 ke3lian2 de5 hu2tu5chong2 hui4 gao4su4 ni3 shang4zhou1 ying1 jiao3 de5 fei4yong4。

source: Some thugs are shaking down the market we've set up here. It's been getting worse lately... I don't think we can afford to pay them anymore. But no one will stand up to them, and Lone Star isn't about to get involved.
zh: 有几个恶棍正在我们的市场捣乱。最近情况越来越糟……我觉得我们已经付不起保护费了。但是没人能站起来反抗，Lone Star的警察也不想管这事。 you3 ji3ge5 e4gun4 zheng4zai4 wo3men5 de5 shi4chang3 dao3luan4。zui4jin4 qing2kuang4 yue4lai2yue4 zao1 …… wo3 jue2de5 wo3men5 yi3jing1 fu4 bu4 qi3 Bao3 hu4 fei4le5。dan4shi4 mei2 ren2 neng2 zhan4 qi3lai5 fan3kang4，Lone Star de5 jing3cha2 ye3 bu4xiang3 guan3 zhe4 shi4。

source: Someone planted it there.
zh: 什么人把他放在那了。shen2me5 ren2 ba3 ta1 fang4 zai4 na3 le5。

source: Someone’s pulling the strings of a serial killer?
zh: 有人在连环杀人的幕后进行操纵吗？you3ren2 zai4 lian2huan2 sha1ren2 de5 mu4hou4 jin4xing2 cao1zong4 ma3？

source: Something I should know?
zh: 有什么我需要知道的吗？you3 shen2me5 wo3 xu1yao4 zhi1dao4 de5 ma3？

source: Something dirty in a clean glass.
zh: 玻璃杯中的脏东西。bo1li5bei1 zhong1 de5 zang4 dong1 Xi1。

source: Something like that.
zh: 大概就是这样。da4gai4 jiu4shi4 zhe4yang4。

source: Something wrong, Mrs. Kubota?
zh: 有哪里不对吗，库波塔夫人？you3 na3li3 bu4 dui4 ma3，Ku4bo1ta3 fu1ren5？

source: Something’s bound to come up. Whaddaya say?
zh: 有什么事情要发生了。你有什么看法吗？you3 shen2me5 shi4qing5 yao1 fa1sheng1 le5。ni3 you3 shen2me5 kan4fa3 ma3？

source: Sometimes it seems like Paco reads my mind, or my diary. Maybe he does the latter. I wouldn’t be surprised. HI PACO! Ever since last week, he hasn’t mentioned the Cutters once. He leaves the apartment with a “See you in a few hours, babe,” and returns later without comment. I don’t know if it’s really going to help for us to avoid the subject in conversation completely. But I have felt better without our constant arguing about it.
zh: 有时我感觉帕科知道我在想些什么，或是知道我的日记。或许他真的读过我的日记，但没关系。你好帕科！ 从上周开始，他都没有再谈到任何关于Cutters的事了。他离开时都会留言给我，比如“一会见，宝贝”，回来之后也什么都不说。我不知道这样避免交谈是不是真的对我们有帮助，但是没有争吵让我感觉好了很多。 you3shi2 wo3 gan3jue2 Pa4ke1 zhi1dao4 wo3 zai4 xiang3 xie1 shen2me5，huo4shi4 zhi1dao4 wo3 de5 ri4ji4。huo4xu3 ta1 zhen1 de5 dou4 guo4 wo3 de5 ri4ji4，dan4mei2guan1xi5。ni3hao3 Pa4ke1！ cong2 shang4zhou1 kai1shi3，ta1 dou1 mei2you3 zai4 tan2dao4 ren4he2 guan1yu2 C u t t e r s de5 shi4 le5。ta1 li2kai1 shi2 dou1 hui4 liu2yan2 gei3 wo3，Bi3ru2 “yi1 hui4jian4，bao3bei4”，hui2lai5 zhi1hou4 ye3 shen2me5 dou1 bu4 shuo1。wo3 bu4 zhi1dao4 zhe4yang4 bi4mian3 jiao1tan2 shi4bu4shi4 zhen1 de5 dui4 wo3men5you3 bang1zhu4，dan4shi4 mei2you3 zheng1chao3 rang4 wo3 gan3jue2 hao3 le5 hen3 duo1。

source: Sometimes staff leave keycards and uniforms in the locker room. Tell you what for 300 nuyen I could let you into the store room which connects to the locker room and you could look around.
zh: 有时工作人员会把制服和门卡放在储藏室。给我300元我就可以让你进入能够通往更衣室的储藏室，然后你就可以自己搜索了。 you3shi2 gong1zuo4ren2yuan2 hui4 ba3 zhi4fu2 he2 men2 ka3 fang4 zai4 chu3cang2shi4。gei3 wo3 3 0 0 yuan2 wo3 jiu4 ke3yi3 rang4 ni3 jin4ru4 neng2gou4 tong1wang3 geng1yi1shi4de5 chu3cang2shi4，ran2hou4 ni3 jiu4 ke3yi3 zi4ji3 sou1suo3 le5。

source: Soon, I won’t be. I will transcend, becoming part of something bigger than myself.
zh: 很快，我就不是人类了。我会超越自我，成为更为伟大事物的一部分。hen3 kuai4，wo3 jiu4 bu2shi5 ren2lei4 le5。wo3 hui4 chao1 Yue4 zi4 wo3，cheng2wei2 geng4wei2 wei3da4 shi4wu4 de5 yi1bu4fen5。

source: Sorry Baron. Helping a friend is one thing. This isn't what I signed up for.
zh: 抱歉男爵。帮朋友的忙是一回事，但我一开始可不是为了这种事才参与进来的。bao4qian4 nan2jue2。bang1 peng2you5 de5 mang2 shi4 yi1 hui2shi4，dan4 wo3 yi1 kai1shi3 ke3bu5shi4 wei4le5 zhe4zhong3 shi4 cai2 can1yu4 jin4lai2 de5。

source: Sorry Baron. Still not sold.
zh: 抱歉巴隆，我想还是没戏。bao4qian4 Ba1long2，wo3 xiang3 hai2shi5 mei2xi4。

source: Sorry Slick, I'm booked.
zh: 对不起斯力克，我被预定了。dui4bu5qi3 Si1 li4ke4，wo3 bei4 yu4ding4 le5。

source: Sorry chummer, not my style. Besides - you seem like you can take care of yourself. {{GM}}He takes a step, then tilts his head back.{{/GM}}
zh: 对不起伙计，这不是我的风格。另外——你看起来可以自己照顾自己。 {{GM}}他迈了一步，把头转回去。{{/GM}} dui4bu5qi3 huo3ji5，zhe4 bu2shi5 wo3 de5 feng1ge2。ling4wai4——ni3 kan4qi3lai5 ke3yi3 zi4ji3 zhao4gu5 zi4ji3。 {{GM}} ta1 mai4 le5 一 bu4，ba3tou2 zhuai3 hui2qu5。{{/GM}}

source: Sorry friend... I think this is where our paths diverge. Thanks again for the help with those Halloweeners. Here's your payment - they don't take nuyen where I'm going, and you look like you could use the funds.
zh: 对不起朋友……我想这就是我们必须分开的地方。 再次感谢你的帮助。这是你的酬劳——我去的那个地方不用日元，而你看起来可以用上这笔钱。 dui4bu5qi3 peng2you5 …… wo3 xiang3 zhe4 jiu4shi4 wo3men5 bi4xu1 fen1kai1 de5 di4fang1。 zai4ci4 gan3xie4 ni3 de5 bang1zhu4。zhe4 shi4 ni3 de5 chou2lao2——wo3 qu4 de5 na4ge5 di4fang1 bu4yong4 Ri4yuan2，er2 ni3 kan4qi3lai5 ke3yi3 yong4 shang3 zhe4bi3 qian2。

source: Sorry to disappoint you, but that's not gonna happen.
zh: 抱歉让你失望了，不过这注定不会发生。bao4qian4 rang4 ni3 shi1wang4 le5，bu4guo4 zhe4 zhu4ding4 bu4hui4 fa1sheng1。

source: Sorry you had to go through that. Sounds like you’ve got big plans for yourself.
zh: 不好意思让你听到那些。不过看起来你也有很重要的事要做。bu4hao3yi4si5 rang4 ni3 ting1dao4 na4xie1。bu4guo4 kan4qi3lai5 ni3 ye3 you3 hen3 zhong4yao4 de5 shi4 yao1 zuo4。

source: Sorry! They've forced a double shift on me and told me to be happy for the overtime.
zh: 抱歉，他们给了我两天假期，还让我好好享受这些时光。bao4qian4，ta1men5 gei3 le5 wo3 liang3 tian1 jia4qi1，hai2 rang4 wo3 hao3hao3 xiang3shou4 zhe4xie1 shi2guang1。

source: Sorry, Doctor. I usually put them out before you go to work on them at the hospital. Did this one volunteer too?
zh: 对不起，医生。我通常在你在医院在他们身上工作的时候把他们放在外面。 这个也是志愿者吗？ dui4bu5qi3，yi1sheng1。wo3 tong1chang2 zai4 ni3 zai4 yi1yuan4 zai4 ta1men5 shen1shang5 gong1zuo4 de5 shi2hou5 ba3 ta1men5 fang4 zai4 wai4mian4。 zhe4ge5 ye3 shi4 zhi4yuan4zhe3 ma3？

source: Sorry, I don't do theories. I'm just a scientist who happens to prefer dead people. However, while there was massive damage in the chest cavity, I can see that the victims lungs were transplants. Which is interesting, since another victim's missing heart was also a transplant.
zh: 抱歉，我不做推论，我只是个喜欢对死人身上的事情寻根究底的科学家。反正，虽然他的胸腔受到了很大的破坏，但我还是可以确认，那个肺是个被移植上来的器官。还有一点挺有意思的：还有另一个受害者，他的心也被挖了，也是个后安的。 bao4qian4，wo3 bu4 zuo4 tui1lun4，wo3 zhi3shi4 ge4 xi3huan5 dui4 si3 ren2 shen1shang5 de5 shi4qing5 xun2 gen1 jiu1 di3 de5 ke1xue2jia1。fan3zheng4，sui1ran2 ta1de5 xiong1qiang1 shou4dao4 le5 hen3 da4 de5 po4huai4，dan4 wo3 hai2shi5 ke3yi3 que4ren4，na4ge5 fei4 shi4 ge4 bei4 yi2zhi2 shang4lai2 de5 qi4guan1。hai2you3 yi1dian3 ting3 you3yi4si5 de5：hai2you3 ling4 一 ge4 shou4hai4zhe3，ta1 de5 xin1 ye3 bei4 wa1 le5，ye3 shi4 ge4 hou4 an1 de5。

source: Sorry, I got interrupted.
zh: 不好意思，刚刚遇到点麻烦。bu4hao3yi4si5，gang1gang5 yu4dao4 dian3 ma2fan5。

source: Sorry, I'll go.
zh: 抱歉，我马上走。bao4qian4，wo3 ma3shang4 zou3。

source: Sorry, Jake. I’m a solo act.
zh: 抱歉，杰克。我是独行侠。bao4qian4，Jie2ke4。wo3 shi4 du2xing2xia2。

source: Sorry, boss. Crazy day! I just was hoping for some time to learn my job...
zh: 抱歉，老板，今天真的很疯狂！我只是想多点时间来习惯我的工作……bao4qian4，lao3ban3，jin1tian1 zhen1 de5 hen3 feng1kuang2！ wo3 zhi3shi4 xiang3 duo1 dian3 shi2jian1 lai2 xi2guan4 wo3 de5 gong1zuo4 ……

source: Sorry, but I gotta go, Mrs. Kubota. I have to do a thing.
zh: 抱歉，不过我必须走了，库波塔夫人。我有件事情不得不做。bao4qian4，bu4guo4 wo3 bi4xu1 zou3 le5，Ku4bo1ta3 fu1ren5。wo3 you3 jian4 shi4qing5 bu4de2bu4 zuo4。

source: Sorry, but the wood on this piece alone is worth more than 200 nuyen. Looks like I'll have to find another buyer.
zh: 抱歉，光是这一段上的木头就已经价值超过200元了。看起来我得找别的买家。bao4qian4，guang1shi4 zhe4 一 duan4 shang3 de5 mu4tou5 jiu4 yi3jing1 jia4zhi2 chao1guo4 2 0 0 yuan2 le5。kan4qi3lai5 wo3 de2 zhao3 bie2de5 mai3jia1。

source: Sorry, didn't expect any visitors at this hour. And some asshole at corporate took my receptionist. What can I do for you, $(l.Sir)?
zh: 不好意思，没想到这个点还会有人光顾，有个集团的混蛋把我的接待员给抓走了。能为你做点什么吗，$(l.Sir)？ bu4hao3yi4si5，mei2xiang3dao4 zhe4ge5 dian3 hai2 hui4 you3ren2 guang1gu4，you3 ge4 ji2tuan2 de5 hun2dan4 ba3 wo3 de5 jie1dai4yuan2 gei3 zhua1zou3 le5。neng2 wei2ni3 zuo4 dian3 shen2me5 ma3，$(l.Sir)？

source: Sorry, doc. Job's not done.
zh: 抱歉，医生，的确活还没干完。bao4qian4，yi1sheng1，di2que4 huo2 hai2 mei2 gan1 wan2。

source: Sorry, it's evidence.
zh: 对不起，这是证据。dui4bu5qi3，zhe4 shi4 zheng4ju4。

source: Sorry, it's not your fault... I just wish I had some decent leads to go on here. The closest I've got is the victim's bartender, and she's missing at that.
zh: 抱歉，这不是你的错……我只是希望我能有更多直接的线索。我能知道的最接近的是受害者的酒保，但她也失踪了。 bao4qian4，zhe4 bu2shi5 ni3 de5 cuo4 …… wo3 zhi3shi4 xi1wang4 wo3 neng2 you3 geng1 duo1 zhi2jie1 de5 xian4suo3。wo3 neng2 zhi1dao4 de5 zui4 jie1jin4 de5 shi4 shou4hai4zhe3 de5 jiu3bao3，dan4 ta1 ye3 shi1zong1 le5。

source: Sorry, no civilians past this line. Move along, please.
zh: 对不起，没有市民被允许过线。请离开。dui4bu5qi3，mei2you3 shi4min2 bei4 yun3xu3 guo4 xian4。qing3 li2kai1。
